مرحبا بالجميع. نأمل أن تكونوا هنا جميعًا للحصول على عرض متوسط ​​مع السادة الأماميين.
اسمي بن هونغ. أنا عضو في الفريق الأساسي وقد قمت بذلك مؤخرًا
انضم إلى فريق Angular أيضًا. لذلك أفعل الكثير من الأشياء للويب ومفتوحة المصدر.
ولذلك، يتعين علي في المقام الأول القيام بالكثير من أعمال المستندات ومن ثم المساعدة في إنجازها بشكل أساسي
تكنولوجيا الويب في متناول جميع المؤلفين حتى يتمكن الجميع من الاستمرار في البناء
أشياء رهيبة على شبكة الإنترنت. وفيما يتعلق بالمتطلبات الأساسية لهذه الدورة،
نتوقع في الأساس أنك قد اتخذت نوعًا ما من وجهة النظر من خلال الأساسيات.
لذا، إذا لم تقم بذلك، فهذا هو أول طريق رباعي لك في هذا الأمر.
لدينا وجهة نظر من خلال ورشة عمل الأساسيات التي تحدثت عنها من قبل.
ولذا أتوقع أيضًا أن يكون لديك فهم أساسي لواجهة برمجة التطبيقات للتكوين.
تدور ورشة العمل هذه حول التعمق أكثر فيها وما يمكننا فعله بها.
ونتيجة لذلك، سنقوم أيضًا بعمل الكثير فيما يتعلق بإعداد البرنامج النصي.
لذا، إذا كنت جديدًا على ذلك، فلا تقلق بشأن ذلك. إنه في الأساس مجرد تكوين كامل
API كما هو مفترض لبعض الخيارات، وبعض API للتكوين، كل ما هو عليه في الأساس.
بمجرد أن نتعمق فيه، ستدخل فيه مباشرة.
وبعد ذلك أقول هذا بأكبر قدر ممكن من الاقتباسات، مثل الفهم الأساسي للكتابة النصية.
بمعنى أن هناك كتابة نصية في الكود الذي ستراه،
لكننا لا نقوم بإنشاء نوع ثقيل أو أي شيء.
إنه موجود فقط للمساعدة في بعض استنتاجات نوع الإكمال التلقائي لهذا النوع من الأشياء.
لذا لا تخف، إذا رأيت نوع البرنامج النصي هناك، فهذا ليس ما تركز عليه هذه الدورة.
لذا، فيما يتعلق بالإعداد لأولئك الموجودين في الدردشة والموجودين هنا،
نأمل أن تكون قد أتيحت لك الفرصة للتحقق من الريبو على github.com.
لذا فهو موجود ضمن github.com slash bencozen slash middle-view.get.
وإذا كان لديك نسخة مستنسخة، فهذا هو المكان الذي سنقوم فيه بكل تماريننا.
لذا، كما ترون، الفرع الرئيسي هناك، يمكنك المضي قدمًا وإفراغ التثبيت.
وهذا من شأنه أن يجعلك تعمل بشكل أساسي.
وبعد ذلك، سأقوم بالمضي قدمًا، وسأقوم بفحص الفروع أثناء مرورنا.
لذلك لديك نقاط توقف ونقاط فحص مختلفة لتتمكن من التحقق مرة أخرى ومراجعة أشياء مختلفة.
وفيما يتعلق بالأشياء التي سنغطيها، سنركز على أربعة مواضيع أساسية هذا اليوم.
ولذا سنبدأ بالمكونات.
ومن ثم سننظر إلى العناصر المركبة ونتعمق في ذلك.
لأنني أعتقد أن هذا هو المكان الذي يتجه إليه الكثير من النظام البيئي حاليًا.
لذلك أريد أن أجعل الجميع على دراية بذلك.
وبعد ذلك سيكون لدينا قسم لاحقًا حول التوجيه بالإضافة إلى بعض الأمور القادمة
الحركات بقدر ما يتجه هذا من منظور المؤسسة.
وبالإضافة إلى نوع من التعمق في إدارة الدولة، حيث توجد،
خاصة في هذا النوع من العالم التركيبي، أين نحن من ذلك؟
وبماذا ننصح في ما يتعلق بالعمل به؟
حسنًا، السؤال هو ما الذي نبنيه؟
حسنًا، سنقوم ببناء تطبيق المهام.
فقط أمزح، هذه ليست فئة تمهيدية.
لقد شعرنا جميعًا بالملل من تطبيق المهام وقمنا بذلك مرات عديدة.
وهذه دورة متوسطة، مما يعني أننا سنضعك فيها،
حسنا، في الأساس قاعدة التعليمات البرمجية القديمة.
لذلك فقط لأعطيك جولة صغيرة حول ما لديك.
لذلك، لدينا بشكل أساسي، فيما يتعلق بالهيكل، لدينا الجزء الأمامي والأعلى داخل مجلد التطبيق.
إذن هذا هو العرض القياسي الخاص بك الذي يتم دعمه مع تطبيق العرض الثلاثة.
ثم هناك نهاية خلفية بين علامات الاقتباس.
لأنه في الواقع مجرد ملف JSON، ونحن نستفيد من المكتبة،
إذا لم تكن قد سمعت من قبل، يسمى خادم JSON.
وهو في الأساس، كما لو أنه يقوم بتزييف نقطة استراحة API لملف JSON محليًا.
هذا كل ما في الأمر حقًا. لا يوجد شيء فاخر، لذلك لا يتم إرسال أي شيء إلى السحابة.
كل شيء يتم القيام به محليًا.
لذا دعونا نمضي قدمًا ونلقي نظرة على تطبيق المؤسسة الذي ستدخلون إليه جميعًا.
وهكذا تسمى وجهة نظر.
وهي لوحة تحكم الإنتاجية الشخصية الخاصة بك.
وبشكل عام، يمكنك أن ترى هنا، هذا مثلك، لدينا صفحتنا الرئيسية.
ومن ثم تعلم أنه يمكنك اختيار تركيزك فيما يتعلق بالأشياء التي تنوي القيام بها.
ولدينا في الأساس أنك ترى مهمتك هنا.
يمكنك تصفيته.
حتى أننا ننظر إلى المخطط فيما يتعلق بما تم التخطيط له في أي أسبوع.
يمكنك تبديل الأسابيع المختلفة، والنظر في ذلك بالتفصيل.
فهو يوفر لك بعض المقاييس حول الأشياء المشابهة التي تخطط لها، وما قضيت وقتًا فعليًا فيه.
وهناك أيضًا صفحة للتأمل لمعرفة مدى معدل إكمالك
جنبا إلى جنب مع كفاءة وقتك.
وكما تعلمون، يبدو الأمر جيدًا بشكل عام، لكنني لن أكذب.
انها عربات التي تجرها الدواب جميلة.
بعض الميزات مفقودة والتي تتوقع وجودها.
وقد يكون الذكاء الاصطناعي قد شارك أو لم يشارك في تشفير بعض التذاكر.
وكما تعلمون، سترون في الداخل أن بعض ممارسات البرمجة هذه لا تبدو صحيحة تمامًا.
وكما تعلمون، فهو، في بعض النواحي، بمثابة تطبيق مؤسسي حديث.
وبقدر ما يتعلق الأمر بهذا، فإن الشيء الأساسي الذي أريد التأكيد عليه هنا هو أنك تسير في طريق
قاعدة التعليمات البرمجية الموجودة بالفعل هناك فرص للتحسين، الكثير منها.
لذلك لا تعتبر ما تراه هناك بمثابة إنجيل.
انها مثل، أوه، هذا النمط.
يجب أن أنسخ ذلك على هذا النحو، فنحن لسنا في هذه المرحلة.
لذلك فقط كرر.
إذن ما تعمل عليه هو أنك ورثت قاعدة التعليمات البرمجية القديمة.
وعلى الرغم من أنه يعمل فيما يتعلق ببعض الميزات الرئيسية، إلا أنه بعيد عن الكمال.
ونحن هنا لتحسينه نوعًا ما.
لذلك هذا اقتباس عندما كنت أتحدث مع ديفيد في حديثه.
وأنا أحب هذا لأنه يقول، لم يتم تدريب حاملي الماجستير في القانون على البرمجة الجيدة.
لقد تم تدريبهم على التعليمات البرمجية الخاصة بك واعتقدت أن هذا كان اقتباسًا رائعًا لأنه في كثير من الأحيان
كما نعلم أننا نعيش في عالم حيث لدينا، كما تعلمون، كود تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي ويتم حقنه فيه.
لكن كما تعلمون، بينما نواصل اللعب، ستلاحظون شيئًا ما، إنه مجرد شيء
يفعل أشياء ليس لها معنى.
على سبيل المثال، أعتقد أنه في مرحلة ما كان يحاول إدخال وظائف جهاز التوجيه حتى يتمكن من ذلك
إضافة زر للانتقال إلى صفحة أخرى.
وهذا مجرد رفض كبير، أليس كذلك؟
إنه عنصر زر.
ينبغي لنا أن يكون لدينا علامات ربط للسبب.
ولكن لسبب ما، تعلم حاملو شهادة الماجستير في القانون أن الكثير من الناس يفعلون ذلك.
لذلك سأفعل هذا أيضًا.
ولذا فهي حالة مثيرة للاهتمام نحن فيها الآن.
ولكن نتيجة لذلك، اعتقدت أن هذا كان نوعًا من الاقتباس المضحك لديفيد.
وفيما يتعلق بنصائح المشاركة في ورشة العمل هذه، أولاً،
لا تخف من التعمق في الكود.
مرة أخرى، تدور ورشة العمل هذه حول الحصول على خبرة عملية في التقنيات والأنماط
الذي نتحدث عنه.
لذا فإن أفضل طريقة للحصول على الخبرة في هذا الأمر هي الذهاب إلى هناك وتجربة الأشياء.
ولذا فقد خصصت تمارين لأشياء مختلفة.
سنحاول حلها معًا.
ولكن هناك الكثير من الأشياء المختلفة التي يمكنك استكشافها حتى تتمكن من تجربتها
أشياء مختلفة وتحسين الكود بشكل أساسي كما تراه مناسبًا.